# Деревья, хеш-таблицы  

Данная лаба была создана по подобию чудовища Франкенштейна. 
В ход шли лабы одногруппников (спасибо, Егор), [посты с хабра](https://m.habr.com/post/150732/) и какие-то свои дополнения.  
По в этой реализации находится минимальная длина хеш-таблицы по заданному кол-ву колизий, а в задании необходимо найти оптимальное. 
Минимальной длиной будет количетво элементов, следующая проверяемая длина - след. простое число. 

**Цель работы:**  
построить дерево, вывести его на экран в виде дерева, реализовать основные операции работы с деревом: обход дерева, включение, исключение и поиск узлов, сбалансировать дерево, сравнить эффективность алгоритмов сортировки и поиска в зависимости от высоты деревьев и степени их ветвления; построить хеш-таблицу и вывести ее на экран, устранить коллизии, если они достигли указанного предела, выбрав другую хеш-функцию и реструктуризировав таблицу; сравнить эффективность поиска в сбалансированных деревьях, в двоичных деревьях поиска (ДДП) и в хеш-таблицах. Сравнить эффективность реструктуризации таблицы для устранения коллизий с эффективностью поиска в исходной таблице.
  
**Условие задачи (вар 3):**
Построить ДДП, в вершинах которого находятся слова из текстового файла. Вывести его на экран в виде дерева. Сбалансировать полученное дерево и вывести его на экран. Удалить указанное слово в исходном и сбалансированном дереве. Сравнить время удаления и объем памяти. Построить хеш-таблицу из слов текстового файла, задав размерность таблицы с экрана, используя метод цепочек для устранения коллизий. Вывести построенную таблицу слов на экран. Осуществить удаление введенного слова, вывести таблицу. Сравнить время удаления, объем памяти и количество сравнений при использовании ДДП, сбалансированных деревьев, хеш-таблиц и файла.  
